ظˆظƒظ… ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط­ط²ظ†ظ†ظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط²ظ…ط§ظ†
ظˆظ†ط­ظ† ظ†ط±ظٹ
ظˆظ†ط­ظ†
ظ†ط±ظٹ
ظ…ط³ط§ط¬ط¯ ط¨ظ„ط§ ظ…طµظ„ظٹظ†
ظˆط£ط°ط§ظ† ط¨ظ„ط§ ط¥ظ‚ط§ظ…ط©
ظˆظ…ظ†ط§ط¨ط± ط¨ظ„ط§ ط®ط·ط¨ط§ط،
ظ…ط§ ط£ط´ط¯ ط­ط²ظ†ظ†ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظٹظˆظ…
ظˆط§ظ„ظ…ط³ط§ط¬ط¯ ظظٹ ط§ظ„ظˆط·ظ† ط§ظ„ط¹ط±ط¨ظٹ
ط®ط§ظ„ظٹط©
ظˆط§ظ„ظ…ط³ط§ط¬ط¯ ظظٹ
ظˆط·ظ†ظ†ط§ ط§ظ„ط¹ط±ط¨ظٹ
ط®ط§ظ„ظٹط©
ظ…ط§ط°ط§ طµظ†ط¹ظ†ط§ ظ†ط­ظ†
ظƒظٹ ظٹط·ط±ط¯ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط³ط§ط¬ط¯
ظ…ط§ط°ط§ طµظ†ط¹ظ†ط§ ظƒظٹ ظٹط·ط±ط¯ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡
ط§ظ„ط¨ط§ط±ط­ط© ط±ط£ظٹظ†ط§ ط£ط¨ظˆط§ط¨ ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ظ†ط¨ظˆظٹ
ظˆظ‡ظ… ظٹط؛ظ„ظ‚ظˆظ†ظ‡ط§
ظ…ط§ طµظ†ط¹ظ†ط§
ط­طھظٹ ظٹط·ط±ط¯ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ظ†ط¨ظˆظٹ
ط£ط®ط¨ط±ظˆظ†ظٹ ظ…ط§ط°ط§ طµظ†ط¹ظ†ط§
ط­طھظٹ ظٹط·ط±ط¯ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ط­ط±ط§ظ…
ط£ط®ط¨ط±ظˆظ†ظٹ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ†ط§ط³
ظ…ط§ط°ط§ طµظ†ط¹ظ†ط§
ط­طھظٹ ظٹط·ط±ط¯ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ظ† ط¨ظٹظˆطھظ‡
طھط¹ط§ظ„ظˆط§ ط¨ظ†ط§ ظ„ظ†ظ†ط¸ط± ظظٹ ط§ظ„ظ…ط±ط¢ظ‡ ظظٹ ظˆط¬ظˆظ‡ظ†ط§
ظˆظ„ظˆ ظ„ظ„ط­ط¸ط§طھ
ط£ظ„ط³ظ†ط§ط§ظ„ط°ظٹظ† ظƒظ†ط§ ظ†ط£ظƒظ„ ط­ظ‚ ط§ظ„ظ…ظٹط±ط§ط« ظ‚ط¨ظ„ ظƒظˆط±ظˆظ†ط§
ط£ظ„ط³ظ†ط§ ط§ظ„ط°ظٹظ† ظƒظ†ط§ ظظٹ ط§ط²ط¯ط­ط§ظ… ط¹ظ„ظٹ ط§ظ„ط¨ظ†ظˆظƒ ظظٹ ط§ظ„ط±ط¨ط§ ظ‚ط¨ظ„ ظƒظˆط±ظˆظ†ط§
ظˆط§ظ„ظٹظˆظ… ظ†ط¨ظƒظٹ ظˆظ†طھط¨ط§ظƒط§ ط¹ظ„ظٹ ط£ظ† ط§ظ„ظ…ط³ط§ط¬ط¯ ط£ط؛ظ„ظ‚طھ
ظ†ط¨ظƒظٹ ظˆظ†طھط¨ط§ظƒط§
ط¹ظ„ظٹ ط£ظ† ط¨ظٹظˆطھ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ‚ط¯ ط£ط؛ظ„ظ‚طھ ظظٹ ظˆط¬ظˆظ‡ظ†ط§
ظ…ط§ ط§ط؛ظ„ظ‚طھ ط¥ظ„ط§ ظ„ط£ظ†ظ†ط§ ظ…ط§ ط£ط؛ظ„ظ‚طھ ط¥ظ„ط§ ظ„ط£ظ†ظ†ط§ ظ‚ط¨ظ„ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆط¨ط§ط،
ظƒط§ظ† ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظˆط¨ط§ط، ط§ظ„ط¸ظ„ظ…
ظˆط¨ط§ط، ط§ظ„ط­ظ‚ط¯
ظˆط¨ط§ط، ط§ظ„ط؛ط´   ظˆط¨ط§ط، ط§ظ„ط°ظ†ظˆط¨
ظˆط¨ط§ط، ط§ظ„ظ…ط¹ط§طµظٹ
ظˆط§ظ„ظٹظˆظ… ط§ظ„ظ„ظ‡ ط³ط¨ط­ط§ظ†ط© ظˆطھط¹ط§ظ„ظٹ
ط£ط±ط§ط¯ ط£ظ† ظٹط±ط³ظ„ ظ„ظ†ط§ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط±ط³ط§ظ„ط©
ط£ط­ط¨طھظٹ
ظ„ط£ظˆظ„ ظ…ط±ط© ظظٹ ط§ظ„طھط§ط±ظٹط®
ظ„ظ† طھظ‚ط§ظ… طµظ„ط§ط© ط§ظ„ط¬ظ…ط¹ط© ط§ظ„ظٹظˆظ… ظظٹ ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ظ†ط¨ظˆظٹ
ظˆظ„ط§ ظظٹ ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ط­ط±ط§ظ…
ظˆظ„ط§ ظظٹ ط§ظ„ظ…ط³ط§ط¬ط¯ ظظٹ ط¨ظ„ط§ط¯ ط¨ظ„ط§ط¯ ط§ظ„ظ…ط³ظ„ظ…ظٹظ†
طھط±ظٹ ظ„ظ…ط§ط°ط§
ظ‡ظƒط°ط§ ظ†ط­ظ† !!!
ط³ظٹظ†طھظ‡ظٹ ط§ظ„ظˆط¨ط§ط،
ط«ظ… ط³ظ†ط¹ظˆط¯ ط¥ظ„ط§ ظ…ط§ ظƒظ†ط§ ط¹ظ„ظٹظ‡
ظ†ط­ظ†
ظƒظ…ط«ظ„ ظ‚ظˆظ„ ط§ظ„ط´ط§ط¹ط±
ظ†ط¯ط¹ظˆظ‡ ط؛ظٹ ط§ظ„ط¨ط­ط± ط£ظ† ظٹظ†ط¬ظٹ ط³ظظٹظ†طھظ†ط§
ظˆظ„ظ…ط§ ظˆطµظ„ظ†ط§ ط§ظ„ط´ط§ط·ط¦ ط¹طµظٹظ†ط§ظ‡
ظ‡ظƒط°ط§ ظ†ط­ظ†
ظ†ط¯ط¹ظˆظ‡ ط؛ظٹ ط§ظ„ط¨ط­ط± ط£ظ† ظٹظ†ط¬ظٹ ط³ظظٹظ†طھظ†ط§
ظˆظ„ظ…ط§ ظˆطµظ„ظ†ط§ ط§ظ„ط´ط§ط·ط¦ ط¹طµظٹظ†ط§ظ‡!!!
ظ„ط¹ظ„ ط³ط§ط¦ظ„ ظٹط³ط£ظ„ ط¥ظ„ظٹ ظ…طھظٹ  طں
ط¥ظ„ظٹ ظ…طھظٹ ط³ظٹط¸ظ„ ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ظ†ط¨ظˆظٹ ظ…ط؛ظ„ظ‚
ظˆط¨ظٹظˆطھ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط؛ظ„ظ‚ظ‡
ظˆط§ظ„ظƒط¹ط¨ط© ط®ط§ظ„ظٹط© ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط¹طھظ…ط±ظٹظ† ًںک­
ط³ظٹط¸ظ„ ظ‡ط°ط§ ط¥ظ„ظٹ ط£ظ† ظ†ط¹ظˆط¯ ط¥ظ„ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡
ط¥ظ„ظٹ ط£ظ† ظ†طھظˆط¨ ط¥ظ„ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡
ط¥ظ„ظٹ ط£ظ† ظ†طµط·ظ„ط­ ظ…ط¹ ط§ظ„ظ„ظ‡
ط¥ظ„ظٹ ط£ظ† ظ†ط±ظط¹ ط§ظ„ط¸ظ„ظ… ظ…ظ† ط¨ظ„ط§ط¯ظ†ط§
ظˆظ†ط±ظط¹ ط§ظ„ط¸ظ„ظ… ظ…ظ† ط£ظˆط·ط§ظ†ظ†ط§